
Bienvenidos a la Isla "Angry Birds", una isla llenos de pájaros
El es "Red", un pájaro muy irascible
Trabaja como payaso de fiestas pero... Le es muy dificil disfrutarlo
¿Se deja llevar por su ira?
Asumió su responsabilidad pero de forma algo deprimente...
No dudó en reaccionar su ira con su puño...
Aún así lo juzgan por su mal trabajo
Pero llegan unos visitantes con regalos según parece...
Red duda de ellos así que ¿Investiga el barco?
Sabe lo que pasó con su ira y se suma a la fiesta
Mientras los cerdos roban los huevos
Los pájaros descubren restos de cascara y lo siguen
Vengan a sus hijos derrotando a los cerdos

Descubre muchos cerdos en el barco
Red revela al pueblo que algo planean los cerdos
Tiene muchos motivos para reaccionar mal pero ¿se deja llevar por su ira?
Logran echar a todos los cerdos de la isla y festejan junto a sus futuros hijos

Esta vez frena y le da opción a negociar, "huevos por tecnología"
¿acepta el trato?

Al ver el rechazo del trato los cerdos los capturan para tener huevos infinitos
